> гипнозa(Gipnoza)是由最初发现其存在的俄罗斯科学家所命名的.

# 太陽系亞種音гипноза編-盗まれたアシュオン

1979年に開始されたP-MODELによるアシュオン実験は、長い年月を経て  
核P-MODELに受け継がれた。培養器に収められたアシュオンは一連の  
「ビストロン」にまつわる暗号を吐き出した後、再び不活性期に入ったかに見  
えた。アシュオンは次なる「めざめ」を期待されながら長い観察期間を経る  
こととなる。  
  
しかしここ、ジープン島の大地を激しく揺さぶった2011年3月11日の奇妙  
な地震は、容赦なくアシュオンの培養器を破壊した。余震が続き、ジープン  
島の危機が喧伝される中、培養器にたどり着いた係員が目にしたものは、散  
乱するガラス容器の破片と部屋中に飛び散った培養液だった。そして、子ア  
シュオンの姿は無かった。  
  
係員の報告によれば、既に3日の間外気に晒されたにも関わらず、アシュオ  
ンは死滅していなかったという。それどころか、目視によって確認できるほ  
ど変形していたというのだ。係員が「直径10センチほどの白い半球形で･･･」  
と言いながら描いたアシュオンの絵を見て私は驚いた。それは私の記憶に鮮  
明に焼きついた、あのPEVO星の「スポット」に酷似していた。  
  
「スポット」を説明するのは困難だ。地球には「スポット」を説明し得る概念  
がなく、しかし、あえて誤解を恐れず言うなら、それは地球で言うところの「神」  
に近いものである。  
  
不思議なことに、アシュオンは見る見る姿が虚ろになり、係員がその場を去  
る頃には半透明になっていたという。私は変形したアシュオンをこの目で確  
かめるべく、培養器のある研究室へ向かった。非日常的な混乱と不安の中を  
通り抜けてきたせいか、厳重に管理されていなければならない研究室のドア  
が開いているのを見てさえ私は何の疑問も抱かず、動揺すらしなかった。  
  
しかし、次の瞬間それが一大事であることを悟った。毛糸の帽子をかぶり、  
メガネをかけ、マスクをした男が研究室の中から飛び出して来たのだ。彼は  
私を突き飛ばして走り去った。その時まるで頭の中で強力なアラームが鳴っ  
たかのようなショックを受け、私は震災の非現実的な感覚から目覚めた。男  
が私に突進して来る時、彼は何かを抱えているような姿をしていたが、腕の  
中には何も無かった。しかし突き飛ばされた後、振り返って走り去る彼を見  
た時、彼の腕にはおよそ直径50センチほどに成長した白い半球形のアシュオ  
ンがハッキリと見えた。それは、透明でも半透明でもなかった。  
  
研究室の机には汚い殴り書きの置手紙があった。おそらく毛糸帽の男が残し  
たものだろう。それはこんな内容である。  
  
  
  
長い間アシュオンを世話をしてくれてありがとな。  
もっともオレはアシュオンとは呼ばないけどよ。悪く思わないでくれな。  
ホント、オレはこの日のために長い間故郷を離れて  
アシュオンの周りをウロチョロしてきたんだからよ。  
いや、キツかったよ、ホント。  
ま、全ては予定通りに起こったんだからいいけどな。  
  
アシュオンの世話をしてくれたお礼と言ってはなんだけどよ、  
めいっぱいHalyconをブチマケておいたからよ。  
Halycon は地球のヒト科に最適化されたナノロボットだけどよ。  
彼らは脳に棲みついて第三の免疫とも言えるシステムを作り出すんだよな。  
いや、ホント。しかしHalyconが無けりゃアンタらは終わりだよ。  
アンタらの多くがアンチビストロンに耐性を持ち始めたおかげで、  
ヤツらはrипнозаを使い始めやがったのよ。  
гипнозaもナノロボットだけどよ、  
こいつらは薬剤や食品に混入されててよ、  
アンタらの神経系でπドゥアイ現象をブロックしやがる。  
そうなりゃもう出口が見つけられなくなるわけだ。  
後は一生お伽噺の中で暮らしてよ、気がつけば廃人だよ。ホント。  
  
いやいや、それに気付いてればよ、そんなもの口にしなきゃいいんだけどよ、  
既にほとんどの人の体内に入ってるんだよな。そこで Halyconだ。  
Halycon は宿主の脳内に「ипноза反応を見つけるとよ、  
そこに群がって一瞬にして無効化するんだな。ピシッとね。  
ここだけの話だけどよ、Halyconは自己増殖もするし、感染もするからな。  
とか言っても信じてもらえるかわかんねーけどよ。  
しかしオレらはさ、故郷を離れる時必ずHalyconを携帯するんだよ。  
地球はキッツイからな。  
  
Halycon がうまく働けばよ、  
アンタらは今とはまったく違う現実を見ることになるんだよ。  
そしてな、アンタら自身の自己評価も変わってしまうのよ。  
そりゃあもう、ゴミと宝石くらいの違いよ。  
例外を除けばな、アンタら地球人はぜんぜんスゴイのよ。  
ぜんぜんな。いやホント。  
あ、オレ「地球人」て言ったか? マズイなこれ。  
よけいな事言っちゃったなこれ。ホント。  
  
オレの任務はこれからだかんな。もう何年も故郷とは音信不通でよ、  
さぞかしみんな心配してるだろうけどよ。これは秘密の任務だからな。  
オレを探してる仲間にも内緒なのよ。しかたねーな。  
ホントこれ、しかたねー。  
  
  
  
毛糸帽の言うことを信じるなら、ジープン人、いやヒト科は新たな局面  
に立たされたことになる。毛糸帽の男の任務とは何なのか、アシュオン  
と「スポット」の類似性に淡い期待を寄せながら、今後はHalycon がも  
たらす変化が表れるのを待つことにする。同時に「スポット」に詳しい  
PEVO星人を雇い、盗まれたアシュオンが「スポット」であるという  
可能性を踏まえた対策を練る必要がある。  

# 太陽系亞種音гипноза篇-被盗走的Ashu-on

1979年启动的, 由P-MODEL主导的Ashu-on实验, 经过漫长岁月后被核P-MODEL继承.  
被收容在培养器中的Ashu-on, 在吐露出一连串与"Vistoron"相关的暗号后, 看似再次进入了不活性期.  
就这样期待着Ashu-on的下一次"觉醒", 并持续长期的观察.  
  
然而此时-2011年3月11日, 那场剧烈撼动吉普恩岛大地的奇异地震, 无情地摧毁了Ashu-on的培养器.   
在不断的余震与对吉普恩岛危机的炒作之中, 终于抵达培养室的工作人员所看到的,   
是散落一地的玻璃容器碎片, 以及飞溅满室的培养液. 而幼体Ashu-on已不见踪影.  
  
据工作人员报告称, 尽管Ashu-on已经暴露在外界空气中整整三天, 却并未死亡.   
不仅如此, 它甚至发生了肉眼可辨的形态变化.   
当我看到工作人员一边说着"直径约10厘米的白色半球形…"一边画出的Ashu-on示意图时, 不由得大吃一惊.   
那形状竟与我记忆中深深烙印的, PEVO星上的那个"Spot"极为相似.  
  
要解释所谓的"Spot"是极其困难的. 地球上并不存在能够用来说明"Spot"的概念,   
但如果不惧误解, 勉强类比的话, 它接近于地球所称的"神"一类的存在.  
  
不可思议的是, Ashu-on的形态以肉眼可见的速度变得空虚起来,  
据工作人员所说, 当他们离开现场时, 它已经呈现出半透明状态.   
我为了亲眼确认已经发生变形的Ashu-on, 便动身前往放置培养器的研究室.   
或许是一路穿过那种非日常的混乱与不安, 我甚至在看到本应被严密管控的研究室大门敞开时,   
也没有产生任何疑问, 连一丝动摇都没有.  
  
然而, 下一瞬间我便意识到事态的严重性. 一个戴着毛线帽、眼镜并且口罩遮面的男人从研究室里冲了出来.  
他将我猛地撞开夺路而逃. 那一刻我受到了仿佛脑中响起了强烈的Alarm般巨大的冲击, 我从震灾的非现实感中清醒过来.  
那个男人朝我冲来时, 似乎怀中抱着什么东西, 但当时他的臂弯里却空无一物.   
然而, 在被撞倒后我回头看见他逃走的背影时, 却清楚地看到他的怀中抱着成长到直径约五十厘米的白色半球形Ashu-on.  
那时的它, 既不透明, 也并非半透明.  
  
在研究室的桌子上, 留着一张字迹潦草的便条. 想必是那个毛线帽男留下的.  
内容如下:  
  
    多谢你们这么长时间以来照料Ashu-on了.  
    不过我可不管它叫"Ashu-on"哟，你也别往心里去.  
    说实话, 我就是为了这一天才离开故乡那么久,  
    毕竟我一直在Ashu-on周围晃来晃去的哟.  
    唉, 真难熬, 真的.  
    不过嘛, 反正一切都按计划发生了, 也无所谓就是了.  
  
    说是给你们照顾Ashu-on的谢礼也有点不好意思哟,  
    我已经狠狠地撒了一把Halycon哟.  
    Halycon是专门为地球人科优化过的纳米机器人哟.  
    它们会寄生在大脑里, 构建出一种可以称作"第三免疫系统"的东西哟.  
    不过, 真的, 要是没有Halycon, 你们可就完蛋了哟.   
    正因为你们之中有不少人开始对Anti-Vistoron产生耐性,  
    那些家伙才开始动用гипнозa的哟.  
    гипнозa也是纳米机器人就是了哟,  
    它们被混进药品和食品里,  
    在你们的神经系统中封锁πDuai现象.  
    一旦那样, 就当然找不到出口了.  
    接下来的人生只能活在童话故事里了哟, 等回过神来, 早变废人了哟. 真的.  
  
    当然了, 要是早点意识到这点的话哟, 不去吃那些东西就好了哟,   
    可问题是, 现在几乎所有人的体内都已经有了哟. 所以才需要Halycon.  
    Halycon一旦在宿主的大脑里发现гипнозa反应的话哟,  
    就会一股脑地涌过去, 瞬间把它无效化. 啪的一下.  
    偷偷告诉你, Halycon还能自我增殖, 也能感染传播.  
    虽然我也不知道你信不信哟.  
    但我们这些人啊, 在离开故乡的时候一定都会随身带着Halycon.  
    因为地球太难混了.  
  
    只要Halycon能正常运作的话哟,   
    你们看到和现在完全不一样的现实哟.  
    而且啊, 你们对自身的评价也会彻底改变哟.  
    那差别, 简直就像垃圾和宝石一样大哟.  
    不算那些例外, 你们这些地球人真的很厉害哟.  
    很厉害哦. 说真的.  
    啊, 我刚才是不是说了"地球人"？糟了.  
    这下说多了. 真的.  
  
    我的任务现在才刚开始呢. 我已经好几年没和故乡联系过了,  
    他们肯定担心坏了哟. 不过这可是秘密任务啊.  
    就连正在找我的同伴们也不能告诉哟. 没办法啊.  
    真的是, 没办法.  
  
如果相信那个毛线帽男所说的话, 那么吉普恩人, 不, 整个人科就被推到了一个全新的局面之上.  
那个毛线帽男的任务究竟是什么, 在对Ashu-on与"Spot"之间相似性的淡淡期待之中, 我决定暂且观望今后Halycon所将带来的变化.  
同时也有必要雇佣对"Spot"十分了解的PEVO星人, 并在假设被盗走的Ashu-on本身就是"Spot"的前提下, 制定相应的对策.  

# гипноза (Gipnoza)

Freezing　Gipnozaの奇怪な3Dムービー  
冻结中 Gipnoza的 奇怪的3D电影  
Loading　秘伝のストーリー永遠のロングラン  
加载中 秘传的故事 永远的长期上映  
  
カタストロフィー 晴れるフォギー  
大灾厄 消散的浓雾  
難なくUnlock 瞬時に転換 瞬時に払拭  
无难度解锁 瞬间转换 瞬间消除  
  
  
  
勝利　Gipnozaの沈痛な雲を割り  
胜利 将Gipnoza的 沉痛之云划开  
脅威　秘伝のムービー坦懐の美を見せ  
威胁 秘传的影片 将坦率之美展现  
  
カタストロフィー 晴れるフォギー  
大灾厄 消散的浓雾  
難なく Unlock 瞬時に転換 瞬時に払拭  
无难度解锁 瞬间转换 瞬间消除  
  
奇怪の結界のFreeze気づくだけの  
奇怪的结界的冰冻 只需发觉的  
晴れるフォギー 瞬間のCrash 置き去るだけ  
散开的浓雾 瞬间的崩溃 只需置之不理  
ロングランの永遠の絶景気づくだけの  
长期上映的 永远的绝景 只需发觉的  
坦懐のデジャビューへと出てゆくだけ  
向着坦怀的既视感 只需走出而已  
  
  
  
Breathing　Gipnozaの厄介なパラサイト  
呼吸中 Gipnoza的 棘手的寄生虫  
Loading 既視的ムービー永遠のロングラン  
加载中 似曾相识的影片 永远的长期上映  
  
カタストロフィー 晴れるフォギー  
大灾厄 消散的浓雾  
難なくUnlock 瞬時に転換 瞬時に払拭  
无难度解锁 瞬间转换 瞬间消除  
  
奇怪の結界のFreeze気づくだけの  
奇怪的结界的冰冻 只需发觉的  
晴れるフォギー 瞬間のCrash 置き去るだけ  
散开的浓雾 瞬间的崩溃 只需置之不理  
ロングランの永遠の絶景気づくだけの  
长期上映的 永远的绝景 只需发觉的  
坦懐のデジャビューへと出てゆくだけ  
向着坦怀的既视感 只需走出而已  
  
奇怪の結界のFreeze気づくだけの  
奇怪的结界的冰冻 只需发觉的  
晴れるフォギー 瞬間のCrash 置き去るだけ  
散开的浓雾 瞬间的崩溃 只需置之不理  
ロングランの永遠の絶景気づくだけの  
长期上映的 永远的绝景 只需发觉的  
坦懐のデジャビューへと出てゆくだけ  
向着坦怀的既视感 只需走出而已  

# それ行け！Halycon

カーボン臭 ガスタンクは空 天変地異まで30分  
碳臭 煤气瓶内为空 距天变地异还有30分  
催眠ショー 陸海空から点検される人間像  
催眠秀 由陆海空来检查的众生相  
  
幻像へ Halycon Halycon 幻像へ 幻像へ  
向着幻象 Halycon Halycon 向着幻象 向着幻象  
学説と学説の  
那学说与学说的  
  
  
  
悔いよ 宣伝カーから1000デシベルの訓戒詩  
后悔啊 宣传车而来1000分贝的训诫诗  
断罪ショー 陸海空から殺傷される人間像  
断罪秀 由陆海空来杀害的众生相  
  
現象へ Halycon Halycon 現象へ 現象へ  
向着现象 Halycon Halycon 向着现象 向着现象  
偽旗と偽旗の  
那伪旗与伪旗的  
  
Halycon ヒト化の Halycon まだ La La Lee  
Halycon 人类化的Halycon 还未 啦啦哩——  
Halycon ヒト化の Halycon じき La La Lee  
Halycon 人类化的Halycon 立刻 啦啦哩——  
  
  
  
培養 喧伝される奇怪モードの人体像  
培养 被宣传的奇怪模式的人体像  
救命ショー 陸海空から分断される人間像  
救命秀 由陆海空来分断的众生相  
  
錯覚へ Halycon Halycon 錯覚へ 錯覚へ  
向着错觉 Halycon Halycon 向着错觉 向着错觉  
宣伝と統計の  
那宣传与统计的  
  
Halycon ヒト化の Halycon まだ La La Lee  
Halycon 人类化的Halycon 还未 啦啦哩——  
Halycon ヒト化の Halycon じき La La Lee  
Halycon 人类化的Halycon 立刻 啦啦哩——  
Halycon 働け Halycon すぐ La La Lee  
Halycon 工作吧 Halycon 马上 啦啦哩——  
Halycon ヒト化の Halycon じき La La Lee  
Halycon 人类化的Halycon 立刻 啦啦哩——  

# 排時光

熱線を と意識下で無欠の  
"将热线" 于意识下 以无瑕的  
数式が放つ矢で急流を止める  
数式所放之矢 将急流停止  
絶頂期 の時間流のマントラは  
绝顶期 的时间流的真言正  
絶壁で引き裂かれる宣言の銃弾で  
于绝壁被撕裂 用宣言的子弹  
  
Good Morning Human 汝光なり  
早安——人类 汝即光明  
  
  
  
天啓を と奇術師が取り出した  
"将天启" 那奇术师所取出的  
イリュージョンの宇宙は流行を外す  
幻觉的宇宙正 被流行所排斥  
鮮明に と一切知る刹那に  
"鲜明的" 将一切知晓的刹那中  
永遠を見定めて全能へ逃げよ  
永恒被观测确定 向全能逃去吧  
  
Good Morning Human 汝光なり  
早安——人类 汝即光明  
  
排時 排時光は万里を制し  
排时 排时之光将 万里都制服  
排時 排時光はキッチンに注ぐ  
排时 排时之光向 厨房中注入  
排時 排時光は万難を砕き  
排时 排时之光将 万难都粉碎  
排時 排時光はオフィスを照らす  
排时 排时之光将 办公室都照亮  
  
  
  
延命を と警鐘さえ脅迫の  
"为延命" 连警钟都在恐吓着的  
緊急車の突進は脱輪の炎上の  
急救车的突进是 脱轮的炎上的  
天命を と時間流のタントラは  
"将天命" 时间流的秘典正  
究極で引き裂かれる自認の砲弾で  
于究极被撕裂 用自认的炮弹  
  
Good Morning Human 汝光なり  
早安——人类 汝即光明  
  
排時 排時光は万里を制し  
排时 排时之光 将万里都制服  
排時 排時光はキッチンに注ぐ  
排时 排时之光 向厨房中注入  
排時 排時光は万難を砕き  
排时 排时之光 将万难都粉碎  
排時 排時光はオフィスを照らす  
排时 排时之光 将办公室都照亮  

# 白く巨大で

無音 液状の通りの人の列  
无声 液状的 路上的人之队列  
轟音 石英の電子の滝の音  
轰鸣 石英的 电子的瀑布之音  
ああ 遠い エンタングルの   
啊 好遥远 纠缠着的   
キミから生まれ エンタングルの   
你所诞生出的 纠缠着的   
宇宙は  
宇宙是  
  
白く巨大な無の夢 刹那の  
纯白的 巨大的无之梦 刹那的  
白く時さえ無くただ続くよ  
空白的 时间都不存在 只是不断延伸  
  
  
  
空 プラズマの雲間に集う声  
空中 等离子的 云间聚集之声  
荘厳 弾け飛ぶ名もない光の環  
庄严 爆裂飞散 无名的光之环  
ああ 遠い エンタングルの   
啊 好遥远 纠缠着的   
キミから生まれ エンタングルの   
你所诞生出的 纠缠着的   
嵐は  
风暴将把  
  
白く巨大な無を吹く 刹那に  
纯白的 巨大的无吹扫 刹那间  
清く時の塵をただ洗うよ  
清澈地 将时间的尘埃 只是清洗着  
  
  
  
白く巨大な無の夢 刹那の  
纯白的 巨大的无之梦 刹那的  
白く時さえ無くただ続くよ  
空白的 时间都不存在 只是不断延伸  
  
  
  
行こう 道の無い重ね合わせの街  
走吧 没有道路的 重重堆叠的街道  
来る 悠久の未来はキミ次第  
来了 悠久的 未来正由你决定  
ああ 遠い エンタングルの   
啊 好遥远 纠缠着的   
キミから生まれ エンタングルの   
你所诞生出 的纠缠着的   
宇宙は  
宇宙是  
  
白く巨大な無の夢 刹那の  
纯白的 巨大的无之梦 刹那的  
白く時さえ無くただ続くよ  
空白的 时间都不存在 只是不断延伸  
白く巨大な無を吹く 刹那に  
(将)纯白的 巨大的无吹扫 刹那间  
清く時の塵をただ洗うよ  
清澈地 将时间的尘埃 只是清洗着  

# Dμ34＝不死

クレーターの上 無名の空   
陨石坑之上 无名之空   
閃光さえ意味の外  
连闪光都在意义之外  
巨大なテラ 粗雑な部屋   
巨大的Terra 粗劣的房间   
ディーラーは席を立つ  
商人从座位上站起  
  
気付かれぬように   
如不会被察觉一般   
そっと定義を変えよう  
悄地将定义改变吧  
  
Qz42=無限  
Qz42=无限  
  
  
  
コミューターに乗る 不休のキミ   
乘上通勤车 不休的你   
喧騒さえ読み解いた  
连喧嚣都读懂了  
粗暴の都市 孤高の塵   
粗暴的城市 孤高的灰尘   
ヒーラーは気づいた  
治疗师注意到了  
  
射抜かれる日々に   
在被射穿的日常中   
そっと定義を付そう  
悄地将定义附上吧  
  
Dμ34=不死  
Dμ34=不死  
  
銃弾銃弾銃弾  
子弹子弹子弹  
無効の弾道上に空く虚無に消えよ  
于无效的 弹道上空出的 虚无中消失吧  
可視化可視化可視化  
可视化可视化可视化  
無音の変遷に咲くキミの不動  
于无声的 变迁中绽放的 你的不动  
  
  
  
トレーダーは悔い 瓦礫のテラ   
交易者在后悔 瓦砾的Terra   
電送さえ躊躇する  
连电报都在踌躇  
無法の神 誤動の富   
无法之神 误动之财   
ピーラーに剥がれる  
被削皮器剥开  
  
気付かれぬように   
如不会被察觉一般   
そっと定義を変えよう  
悄地将定义改变吧  
  
ЯИ9Ж=終了  
ЯИ9Ж=終了  
  
砲弾砲弾砲弾  
炮弹炮弹炮弹  
不朽の旋律に咲くキミを撃てず  
于不朽的 旋律中绽放的 你未被击倒  
騒然騒然騒然  
骚乱骚乱骚乱  
不断の転換に降るキミの不滅  
于不断的 转换中降临的 你的不灭  
銃弾銃弾銃弾  
子弹子弹子弹  
無効の弾道上に空く虚無に消えよ  
于无效的 弹道上空出的 虚无中消失吧  
可視化可視化可視化  
可视化可视化可视化  
無音の変遷に咲くキミの不動  
于无声的 变迁中绽放的 你的不动  

# Dr.древние (Dr.Drevniye)

Dr.древние 星から来る 星から来る  
Dr.Drevniye 从星星而来 从星星而来  
Dr.древние 星から来る ラララリア  
Dr.Drevniye 从星星而来 啦啦啦哩呀  
  
最上階へ追いかけてくる  
向最上层 追逐而来  
乱層雲のようなニューロンの火事  
乱层云一般的 神经元的火灾  
キミを燃やし キミを奪う  
将你燃烧 将你掠夺  
重戦車のような広告の声  
重战车一般的 广告之声  
  
静かな火 瞬きの ドクターは目を覚ます  
静谧之火 只有一瞬的 Doctor睁开眼眸  
  
Dr.древние 沖から来る 沖から来る  
Dr.Drevniye 从远海而来 从远海而来  
Dr.древние 沖から来る ラララリア  
Dr.Drevniye 从远海而来 啦啦啦哩呀  
  
  
  
頭をたれた 標準の影  
低垂着头的 标准之影  
殺傷の通り沿いで水を得る日  
于杀伤之路边缘的那 获水之日  
昼夜を夢魔に 知らず捧げ  
将昼夜向梦魔 无知地奉上  
「見つけられぬ」と病に臥す  
说着“无法找到” 卧病在床  
  
微かな陽 潮騒の ドクターがやって来る  
微弱之日 潮声的 Doctor终于来了  
  
Dr.древние キミへと来る キミへと来る  
Dr.Drevniye 向你身旁来了 向你身旁来了  
Dr.древние キミへと来る ラララリア  
Dr.Drevniye 向你身旁来了 啦啦啦哩呀  
  
  
  
街を占める 張子の虎  
占据城市的 纸之老虎  
思慮を奪う厳つい声で  
将思虑夺去 以强硬之声  
取るに足らぬ者を定め  
“不值一提”地将人裁定  
選択肢の沼でキミは溺れ  
选择项的沼泽中 你正在沉溺  
  
静かな手 眼差しの ドクターは目を覚ます  
静谧的手 目光的 Doctor睁开眼眸  
  
Dr.древние 道から来る 道から来る  
Dr.Drevniye 沿路而来 沿路而来  
Dr.древние 気付けば来る ラララリア  
Dr.Drevniye 不意时已到来 啦啦啦哩呀  
Dr.древние キミから来る キミから来る  
Dr.Drevniye 从你而来 从你而来  
Dr.древние 気付けば来る 何処からも  
Dr.Drevniye 意识到就会来 从哪都会来  

# Parallel Kozak

# Alarm

掃えよ気散じの風は  
扫去吧 那分心之风正在  
目覚めを隠して吹く  
为将觉醒隐埋而吹着  
蹂躙の師団の足音  
蹂躏的师团的足音正  
糜爛の眠りを敷き  
将糜烂的沉眠铺开  
  
時を経て過去から  
经过时间 从过去而来  
固く今を縛る  
牢牢地束缚着现在  
  
鳴れ Alarm 鳴れ Alarm AH!  
响起吧 Alarm 响起吧 Alarm AH！！  
  
  
  
震えよ 憂う日を指し   
颤抖吧 指着忧伤之日的   
｢時は来る｣ と偽の声   
"时机到了" 的虚假之声   
銃身の先に立つキミに   
向于枪身前方站立的你   
空想の夜を降ろす   
将空想之夜降下  
   
時を経て未来は   
经过时间 的未来正   
固く今を縛る   
牢牢地束缚着现在  
  
鳴れ Alarm 鳴れ Alarm AH!  
响起吧 Alarm 响起吧 Alarm AH！！  
  
鳴れ Alarm 鳴れ Alarm AH!  
响起吧 Alarm 响起吧 Alarm AH！！  
  
  
  
笑えよ 見えるのは嘘と  
大笑吧 以"看到的是谎言"  
急襲のぬかりを突き  
将急袭的疏忽刺穿  
銃身の先に立つキミは  
于枪身前方站立的你正将  
重鎮の裸を見る  
要员的裸身看穿  
  
時を超え陰りは  
超越时间 阴影正  
清くキミに裂かれ  
被清纯的你所撕裂  
  
鳴れ Alarm 鳴れ Alarm AH!  
响起吧 Alarm 响起吧 Alarm AH！！  
鳴れ Alarm 鳴れ Alarm AH!  
响起吧 Alarm 响起吧 Alarm AH！！  

# 109号区の氾濫

発狂する雫 また岩を打ち  
发狂的雨滴 再次击打岩石   
湖畔に波を立て  
于湖边掀起波澜  
絶叫する夜が 在るはずのない  
尖叫的夜晚正 将本不应存在的  
野火を誇り燃えた  
野火骄傲地燃起  
  
ランタンなら不要  
提灯 已经不要  
逃げ惑う群れとは反対へ  
对着慌逃的群集 向着反方向  
まだ落胆など無用  
还有沮丧 也都无用  
逃げ惑う人とは?  
仓皇而逃之人究竟是？  
  
  
  
臨界値の森で 口笛吹いて  
临界值之森中 吹响着口哨   
トリガーの雨を待つ  
将扳机之雨等待  
越境する嵐 音もなく最後の  
越境的风暴 无声无息地把最后的   
雫を落とす  
一滴雨降下  
  
ランタンなら不要  
提灯 已经不要  
逃げ惑う群れとは反対へ  
对着慌逃的群集 向着反方向  
まだ落胆など無用  
还有沮丧 也都无用  
逃げ惑う人とは?  
仓皇而逃之人究竟是？  
  
109区は氾濫  
109区 正泛滥  
堰を切ったエントロピー  
冲破大坝的 熵  
109区を見たか?  
109区 见到了吗？  
もう1000年もキミを待った  
已经等了你千年了  
  
  
  
達観する宇宙 またの名をキミ   
达观的寰宇 又名为你   
109区から来る  
从109区而来  
遍在する夢で 為るはずのない  
无处不在的梦中 无从下手的   
難問さえ解いた  
难问都被解开了  
  
ランタンなら不要  
提灯 已经不要  
逃げ惑う群れとは反対へ  
对着慌逃的群集 向着反方向  
まだ落胆など無用  
还有沮丧 也都无用  
逃げ惑う人とは?  
仓皇而逃之人究竟是？  
  
109区は氾濫  
109区 正泛滥  
堰を切ったエントロピー  
冲破大坝的 熵  
109区を見たか?  
109区 见到了吗？  
もう1000年もキミを待った  
已经等了你千年了  
109区は決壊  
109区 正崩坏  
不可逆不可逆  
不可逆不可逆  
109区を見たか?  
109区 见到了吗？  
もう1000年もキミを待った  
已经等了你千年了  

# Timelineの東

知り得た事の数々は  
将知晓的事物尽数都  
キャタピラの跡の水溜りへ  
丢到履带印痕的积水中  
投げ捨てた空晴れ晴れと  
曾舍弃的天空的晴朗无比是  
思い出すキミの唯一無辺  
回想起的你那唯一无边  
  
道を東へ キミの威光のほうへ  
将道路向着东方 向着你那威光的方向  
道を東へ キミの威光のほうへ  
将道路向着东方 向着你那威光的方向  
  
  
  
勝ち得た事の無意味から  
赢来之物的无意义中而来  
カメリアの花を彫り出す風  
那将山茶花雕刻出的清风  
囚われた壁無いと知り  
将"囚禁之壁不存在"知晓  
息を吹くキミの本分の火  
以正呼吸着的你那本分之火  
  
道を東へ キミの威光のほうへ  
将道路向着东方 向着你那威光的方向  
道を東へ キミの威光のほうへ  
将道路向着东方 向着你那威光的方向  
  
遠くから来る雨が履歴を綴り換え  
远方降下的雨水正 将履历重新书写  
近くで舞うキミと再会に気付く  
与在身旁舞动的你 再会而惊觉  
忘れられた雨が履歴を綴り換え  
被遗忘的雨水正 将履历重新书写  
  
  
  
忘れたものと引き換えに  
将忘却之物交换所用的  
ガラクタを積んだ社は消え  
废品堆积的神庙消失了  
蓮の葉の雨粒ほどの  
莲叶上那雨珠程度的  
宇宙にもキミの無限を見た  
宇宙中也能看到到你的无限  
  
道を今ここへ キミの威光のほうへ  
将道路向着此时此地 向着你那威光的方向  
道を今ここへ キミの威光のほうへ  
将道路向着此时此地 向着你那威光的方向  
  
遠くから来る雨が履歴を綴り換え  
远方降下的雨水正 将履历重新书写  
近くで舞うキミと再会に気付く  
与在身旁舞动的你 再会而惊觉  
忘れられた雨が履歴を綴り換え  
被遗忘的雨水正 将履历重新书写  
近くで舞うキミと再会に気付く  
与在身旁舞动的你 再会而惊觉  
忘れられた雨が履歴を綴り換え  
被遗忘的雨水正 将履历重新书写  
